Assumption 0: No utilicé la palabra 'Tweet' en el dominio sino 'Mensaje' ya que es una palabra
reservada y esto un repositorio publico, anque no tenga ningún fin comercial considero que no
afecta lo esperado del proyecto.

Assumption 1: El archivo .env no debe ser público ni subirse a un repositorio.
Decidí dejarlo en el repositorio solo para mostrar lo que creo que debería incluirse en ese archivo como 
variables de configuración/entorno/algunos accesos. Asimismo TriggerEnv() debe implementarse 
con el sistema de organización utilizado para cargar variables de entorno, como un SDK o 
un cliente específico.