Como BD utilizaría una PostgreSQL
Debido al rendimiento, escalabilidad, modelo de datos.
Esta solucion requiere un acceso a BD con mucha escalabilidad es por eso que lo utilizaría.

En platform/repository/(prod/test) se podria hacer la implementacion del acceso para
comunicarse con algun gestor como PostgreeSQL (cuyas credenciales se scarian del .env) y ahi 
podriamos conectarnos directamente con la BD de 'prod' o 'test'.

Ademas esto tendría una Dockerización por separado para dar escalabilidad e independencia 
al conteiner de backend con el de almacenamiento.